ความเดิมตอนที่แล้ว
ทั้งหมดเป็นส่วนหนึ่งของแผนการ
ย้อนไปตั้งแต่ สมัยยูเอฟโอตกที่รอสเวลล์ปี 1947
พวกเอเลียนไม่ได้เอามาแค่เทคโนโลยี
แต่ยังเอาเมล็ดพัน?ธ ในการทำลายพวกเรามาด้วย
นี่คืออารยธรรมช่วงสุดท้ายของมนุษย์
ฉันเห็นมัน
สกัลลี่
ฉันรู้ว่ามันเริ่มต้นได้ไง
- บอกมาว่าคุณเห็นอะไร - จะมีการปล่อยโรคระบาด
จากนั้นมันก็จะเริ่มแพร่กระจาย
เดอะสโมกกิงแมนอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
คุณหยุดสิ่งที่เริ่มต้นไปแล้วไม่ได้หรอก
คุณมักมีศัตรูเสมอ
ศัตรูของผมมีมากมาย
นี่ไม่ใช่โรคระบาดทั่วไป
นี่คือเชื้อโรคต่างดาว
เขาอยากทำให้มนุษย์สูญพัน?ธ
องค์กรของคุณชื่ออะไร
อาณานิคมแห่งอวกาศ
ขนย้ายมนุษย์ทุกคนออกจากโลก
หรือเฉพาะผู้ถูกเลือกล่ะ
ฆ่าเขาซะ
คุณคือลูกชายเขา
เขาคงไม่คิดว่าจะเจอคุณ
แล้วทำไมถึงฆ่าโมลเดอร์
โมลเดอร์จะฆ่าผม
สกัลลี่ไม่มีวันรับข้อเสนอคุณแน่
คุณต้องหยุดเดอะสโมกกิงแมน
เขาลงมือไม่ได้ถ้าไม่มีวิลเลียม
ใครคือพ่อของเด็ก
วิลเลียมเป็นลูกชายผม
โมลเดอร์ วิลเลียมคือกุญแจสำคัญ
ผมชื่อแจ็คสัน แวน เดอ แคมป์
นั่นคือชื่อที่พ่อแม่ผมเรียก ตอนพวกท่านรับเลี้ยงผมเมื่อ 17 ปีก่อน
ชื่อเดิมของผมคือวิลเลียม ผมมาเพื่อเรียนรู้
นั่นคือชื่อที่แม่แท้ ๆ เรียกผม
ดาน่า สกัลลี่
ผมยังไม่เคยเจอท่านแบบจัง ๆ
แต่ผมรู้สึกถึงท่านได้ใน...
นี่เป็นข้อความจากแม่เหรอ
เหตุการณ์ที่เลวร้าย ซึ่งผมสัมผัสได้ว่าเราเชื่อมโยงกัน
ถึงอนาคตในแบบที่ผมเริ่มจะเข้าใจแล้ว
หรือแม่ได้ส่งข้อความไปหาลูกรึเปล่า
ผมไม่รู้ถึงบทบาทตัวเองในอนาคต
แต่ผมก็เริ่มเข้าใจมันเช่นกัน
ผมมีนิมิตถึงมัน
มันเป็นโลกแห่งความสับสน เจ็บปวดและเดียวดาย
ที่ผมหนีไม่พ้นและป้องกันไม่ได้
แต่ผมไม่อยากมีส่วน ในความทุกข์ที่มันจะนำมา
ผมได้รู้จักความสุข
ผมมีชีวิตวัยเด็กที่สุขสันต์
กระทั่งผมโตขึ้น
ผมมีชีวิตที่ผมฝันถึง ทุกอย่างที่ผมต้องการได้
แต่ถึงอย่างนั้นผมก็รู้ว่าผมมี...
พลัง
พลังพิเศษ
พอผมอายุ 11 ปี พลังผมก็กล้าแกร่งขึ้น
ผมมีเรื่องต่อยตีกับเจอร์รี่ มาร์ริออต
เขาเป็นอันธพาล ที่ชอบหาเรื่องเด็กตัวเล็กกว่า
คนที่ปกป้องตัวเองไม่ได้
ผมเลยทำให้เขาเข้าโรงพยาบาล
ผมต้องย้ายโรงเรียนบ่อย ๆ พวกเด็ก ๆ ก็...
จะรู้สึกได้ว่าผมแตกต่าง
จากนั้นผมก็กลายเป็นอาชญากร
ผมจึงถูกส่งไปโรงเรียนดัดสันดาน
มันทำให้พ่อแม่ผมใจสลาย แต่ผมอดใจไม่ได้
เพราะแบบนั้นมั้งผมถึงโดนด่าอยู่บ่อย ๆ
ผมคุยกับจิตแพทย์ แล้วผมก็กุเรื่องขึ้นมา
และบอกสิ่งที่พวกเขาอยากได้ยิน
ผมกลัวมากว่า...
วันนึงผมจะได้รู้ว่าผมเป็นพ่อของตัวเอง
แต่จากนั้นก็มีคนจากรัฐบาลมาคุยกับผม
ผมดูออกว่ามีเรื่อง ผมเลยตัดสินใจสงบลง
และผมต้องกลับบ้าน
แต่ทุก ๆ วันจะมีรถคันนึงจอดอยู่ที่ถนน
กับผู้ชายคนนึงกำลังจับตาดูบ้านเรา
แต่ผมฉลาด ผมไม่ได้ทำอะไรผิดพลาด
จนกระทั่งผมตัดสินใจ แกล้งอำโง่ ๆ กับเด็กผู้หญิงสองคน
โลกทั้งใบของผมพังทลายลง
พ่อแม่ผมถูกพวกที่มาเฝ้าอยู่ตรงถนนฆ่า
แย่ล่ะ
ตอนนี้พวกเขากำลังล่าตัวผมอยู่
พวกเขาเจอฉันแล้ว
ผมกลัวว่าพวกเขาจะฆ่าผมด้วย
ถ้าพวกเขาจับผมได้
ตอนนี้สิ่งที่ผมต้องการที่สุดคือคำตอบ
- แจ็คสัน - ว่าผมเป็นใคร
ทำยังไงผมถึงจะได้วิถีชีวิตผมคืน
ท่าทางคุณเป็นคนดีนะ
ผมอยากถามเรื่องพวกนี้กับแม่ของผม
แต่ผมรู้ว่ามีแต่พ่อผมที่รู้ความจริง
ผู้ชายที่ผมเคยเห็นแค่ในนิมิต
แต่กลับรู้เลยว่าผมเกลียดเขา
แต่ฉันอยากให้แกรู้นะ ฟ็อกซ์
ตอนฉันมอบชีวิตให้แก
ฉันไม่เคยนึกเลยว่าจะมีวัน ที่ฉันต้องทำให้มันจบลง
ฉันว่าแกทำไม่ได้หรอก
"ดิเอ็กซ์ไฟล์ เปิดแฟ้มคดีพิศวง" "ตอน: การต่อสู้ดิ้นรน 4"
"เจ้าหน้าที่ฟ็อกซ์ โมลเดอร์"
"รัฐบาลปฏิเสธว่าไม่รู้เห็น"
"เจ้าหน้าที่ดาน่า สกัลลี่"
"เจ้าหน้าที่วอลเตอร์ เอส. สกินเนอร์"
"ซาลวาทอร์ มุนดิ"
"นอร์ฟอล์ก เวอร์จิเนีย"
"โรงแรมทิมเบอร์แลนด์"
สวัสดี ผมเป็นเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ
เคยมีแขกเด็กผู้ชาย วัยรุ่นตอนปลายมาพักมั้ยครับ
เพิ่งเช็กอินเมื่อตอนเย็น
จ่ายด้วยแบงก์ร้อย
เขาเป็นอาชญากรรึเปล่า
เปล่าครับ
เขาเป็นลูกชายผม
คุณเห็นในอินเทอร์เน็ตมั้ย
มีแต่เรื่องเหลวไหลมากมายของโมลเดอร์
ผมยังไม่เห็นเลย มีอะไรเหรอ
เขาพูดถึงแผนการ ในรายการแท็ด โอมันลีย์โชว์
เกี่ยวกับแผนสมคบคิด เพื่อกวาดล้างมนุษยชาติ
"ความตายจะมาเยือนคุณ"
นั่นเป็นคำพูดจากโมลเดอร์
คำพูดจากเอฟบีไอนะ คุณสกินเนอร์
ผมพูดแทนเจ้าหน้าที่โมลเดอร์ไม่ได้
คุณเป็นหัวหน้าเขานะ ให้ตายเถอะ
- คุณก็ต้องเป็นคนดูแลสิ - ผมก็ดูแลอยู่
- ผมจะลองหาตัวเจ้าหน้าที่สกัลลี่... - ต้องหาให้เจอ
แล้วปลดเธอซะ
ผมจะปิดแผนกดิเอ็กซ์ไฟล์
ผมอยากได้ตรา ของโมลเดอร์และสกัลลี่
ผู้จัดการโรงแรมแจ้งว่ามี...
- แล้วถ้ามันไม่ใช่แค่ข่าวเก๊ล่ะ - ผมไม่สนว่าจริงหรือเก๊
นั่นเป็นปัญหาของคนอื่น
เราต้องไม่ทำให้ประชาชนแตกตื่น
- สกินเนอร์พูด - ผมสัญญาว่า
เชื้อจะแพร่ไปทั่วโลก คุณสกินเนอร์
ผมกำลังจะทำตามสัญญาที่ให้ไว้
ผมขอคุณแค่หาตัวเด็กนั่นให้เจอ
ถ้าผมเจอตัวเขา คุณจะหยุดมั้ย
หาตัวเด็กมาให้ผมก็พอ คุณสกินเนอร์
หัวหน้า ฉันฝากข้อความไว้ตั้งสามครั้ง
ทำไมถึงไม่รับสายคะ
เพราะผมโดนตำหนิอยู่ยังไงล่ะ
โมลเดอร์น่ะ
เขาต้องการให้คุณช่วย
เขาต้องการมากกว่านั้นเยอะ เจ้าหน้าที่สกัลลี่
เขาอยู่ไหน
เขาอยู่กับลูกชายของเรา
พวกเขากำลังโดนไล่ล่า
เขาต้องการให้คุณช่วย ฉันก็ด้วย
ผมถูกสั่งมาว่าให้ปลดคุณ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
คุณขอให้ผมช่วย ขณะที่ผมได้รับคำสั่งให้ขอตราคุณคืน
ใครบอก เคิร์ชเหรอ เขาอยู่ในนั้นมั้ย
- ดาน่า... - เขาไม่เข้าใจว่าจะเกิดอะไรขึ้น
โมลเดอร์สร้างเรื่องที่คุณก็กล่อมไม่ได้
เขาไปเขียนบทความที่อุกอาจ ไว้ในอินเทอร์เน็ต
ไม่ใช่เขา
ฉันเอง
แล้วก็ไม่ได้อุกอาจด้วย
พวกเขาอยู่ไหน
ผมช่วยคุณไม่ได้ เจ้าหน้าที่สกัลลี่
ถ้าผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
"15 ชั่วโมงก่อนหน้านี้"
ฉันจะเปิดลำโพงนะ
- ใครพูดสายอยู่ - ฉันคือโมนิก้า เรเยส
ฉันว่าพวกเขาได้ตัวลูกชายคุณ วิลเลียม
บอกผมมาว่าเขาอยู่ที่ไหน โมนิก้า
เทนเนสซี
กำลังโดนขนย้ายด้วยเครื่องบินส่วนตัว
หมายเลขทะเบียน เอ็นจีดีเจจี
จะลงจอดในแมรีแลนด์ในอีกสองชั่วโมง
สนามบินไหนในแมรีแลนด์
แบรดด็อกไฮต์ส อาคารตะวันออกเฉียงใต้
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้ายของคุณก็ได้
ที่ว่า "โอกาสสุดท้าย" นี่ หมายความว่าไงกันแน่
คนที่ควบคุมลูกชายคุณ คือคนที่ควบคุมอนาคต
เขาไม่ได้อยู่บนเครื่องบินลำนั้น โมลเดอร์
คุณมีเหตุผลที่ไม่เชื่อเธอมั้ย
- ได้พูดถึงเด็กมั้ย - ไม่มีอะไรต้องแจ้งหรอก
ก็ไม่รู้ว่าฉันรู้ได้ไง
ฉันรู้แค่ว่าเขาไม่ได้อยู่บนเครื่องบินลำนั้น
ถ้าเกิดเขาอยู่ล่ะ
ถ้านี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเราล่ะ
อย่าตายก็แล้วกัน
"แบรดด็อกไฮต์ส แมรีแลนด์"
ลงมาสิ ลงมา
บ้าเอ๊ย
อย่าขยับ
หันหน้าไป
เอามือประสานท้ายทอย
เร็วสิ
ผมคิดว่าคุณโกหก
โครงการอวกาศลับของคุณ
คุณควรป้องกันตัวให้ดีกว่านี้นะ
คุณเข้ามาในนี้ได้ยังไง
คุณเก็บความลับไม่ได้รึไง
ผมไม่มีอาวุธนะ
ผมมาเพราะเรื่องลูกชายผม
เราจับตัวเขาไม่ได้
และผมหมายความตามนั้น คุณโมลเดอร์
ทำไมถึงมีแต่คนอยากได้ตัวลูกผมนะ
คุณยังไม่เข้าใจสินะ
ลูกชายคุณมีสิ่งที่ทุกคนต้องการ
สิ่งที่ผู้คนยอมฆ่าเพื่อแลกมา
ฉันเห็นเขาแล้ว
ไปเร็ว
เร็วเข้า
หยุดนะ
ไป ๆ
ไป ๆ ๆ
วิลเลียม
โมลเดอร์ ฉันโทรตั้งนานแล้ว คุณไม่รับสายเลย
ผมมีหนี้ต้องชำระน่ะ
แต่คุณพูดถูก สกัลลี่ เขาไม่ได้อยู่บนเครื่องบิน
ฟังนะ ฉันเจอบางอย่างในเน็ต
น่าจะเป็นวิธีที่พวกนั้นหาตัววิลเลียม
มีคนถูกหวยเป็นกลุ่ม ทางตะวันออกเฉียงเหนือของเทนเนสซี
แปดคนที่ถูกล่าสุด อยู่ใกล้กันในรัศมี 10 ไมล์
คนล่าสุดที่ถูกอยู่ที่ไหน
"เทนเนสซีฝั่งตะวันออกเฉียงเหนือ"
สวัสดีครับ
คุณขายตั๋วฉลากที่ถูกรางวัล เมื่อสัปดาห์ก่อนใช่มั้ย
อย่าพูดถึงเรื่องนี้เลย
จะถึงตาฉันขายอยู่แล้วตอนเด็กนั่นซื้อไป
แปลว่าคุณเห็นเด็กที่ซื้อสินะ
เขาบอกเลขดีดร้าแบบเป๊ะ ๆ เหมือนรู้เลขล็อกมา
เขาคืนตั๋วให้เธอ แล้วบอกว่าจะแบ่งกันกับเธอ
แล้วก็แบ่งจริง ๆ
- แปลว่าเขากลับมา เมื่อไหร่ครับ - เมื่อเช้านี้
ดีดร้าได้เงินแล้วก็ออกไปทันทีเลย
ทำให้ฉันต้องมาล้างห้องน้ำแทนอยู่เนี่ย
- ที่นี่มีกล้องวงจรปิดมั้ยครับ - พระเจ้า
- คุณคงไม่ได้ไปเอาเงินพวกนั้นคืนนะ - ผมแค่ตามหาตัวเด็ก
"กล้อง 1"
- วิลเลียม - คุณช่วยผมไม่ได้
คนที่ควบคุมลูกชายคุณ...
ไม่มีใครช่วยผมได้
ผมสัญญาว่าเชื้อจะแพร่ไปทั่วโลก
คือคนที่ควบคุมอนาคต
ผมต้องการตัวเด็ก
เป็นเขาใช่มั้ย
ใช่ ผมกำลังดูเขาอยู่
เขาไปขึ้นเงินแล้วขึ้นรถบรรทุก ผมมาช้าไปสองชั่วโมง
ผมพอเดาได้ว่าเขาจะไปไหน
พวกเขามุ่งหน้าไปตะวันออกเฉียงเหนือ
ผมก็คิดว่าแบบนั้น สกัลลี่
เราต้องหาตัวเขาให้เจอก่อนพวกนั้น
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับสิ่งนี้
- ทุก ๆ อย่างในโลกนี้ - ผมจะหาตัวเขา
ผมเบื่อที่ได้แต่มองดูเขาในวิดีโอแล้ว
"คาเฟ่แอนด์กริลล์"
"ถนนระหว่างรัฐสาย 81 เวอร์จิเนีย"
เด็กอย่างนายต้องระวังให้ดีนะ
กับขอติดรถแบบนี้
ผมดูแลตัวเองได้
ฉันขับรถมา 40 ปี เห็นมาหมดแล้ว
การขับรถทำให้คนเป็นบ้าได้
บางครั้งก็คิดถึงแต่ปัญหา
ปัญหาแบบไหนครับ
แล้วนายมองหาปัญหาแบบไหนล่ะ
- ฮัลโหล - ฉันดาน่า สกัลลี่นะ
ผมกำลังจะเริ่มรายการเลย
- ฉันอยากให้คุณฟังฉันให้ดี - ผมโทรกลับทีหลังได้มั้ย
คุณอยากรู้เรื่องแผนสมคบคิดใช่มั้ย คุณโอมัลลีย์
ฟังนะคะ
รู้มั้ยทำไมไม่มีใครแหยมกับผม
- เพราะผมมีพลังพิเศษ - เหรอ
เหมือนกับพวกเอ็กซ์เมนน่ะเหรอ
มันจะเกิดโรคระบาด
จะมีการปล่อยไวรัสชนิดหนึ่ง
ระบบภูมิคุ้มกันของมนุษย์จะถูกทำลาย
คุณว่ามีคนปล่อยงั้นเหรอ
คุณไปรู้เรื่องพวกนี้มาจากไหน
เป็นโรคระบาดที่มนุษย์สร้างขึ้น จากเชื้อโรคต่างดาว
นายทำแบบนั้นได้ยังไง
ก็เหมือนกับที่ผมทำแบบนี้ไง
คุณรู้ใช่มั้ยว่ามันฟังดูบ้าแค่ไหน
ความตายใกล้มาเยือนแล้ว คุณโอมัลลีย์
คุณพร้อมออกรายการมั้ย
ผมบอกได้มั้ยว่าอ้างอิงจากคุณ
บอกว่าจากเจ้าหน้าที่เอฟบีไอคนนึง
เจ้าหน้าที่โมลเดอร์จะมาออกรายการมั้ย
เจ้าหน้าที่โมลเดอร์ เป็นความหวังเดียวของเรา
คาเรน
คุณค้นหาความจริง
ผมมองเห็นอนาคต
นี่คือความจริงที่ฆ่าคุณ
- วิลเลียม - วิลเลียม
โมลเดอร์
- โมลเดอร์ - ผมคลาดกับเขา
เขาทำให้คนขับรถบรรทุกกลัว
- คุณคงไม่อยากฟังหรอก เขา... - โมลเดอร์
- เขาหลุดมือไป - ฉันมองเห็น คุณจะมีอันตรายใหญ่หลวง
ไม่ ผมเกือบได้ตัวเขาแล้ว
ผมคิดว่าผมรู้ว่าเขาไปไหน
คุณไม่ฟังฉันเลย
- คุณน่ะสิไม่ฟังผม - ฉันมองเห็นจุดจบ โมลเดอร์
ผมว่าเขาอาจโบกรถคันอื่น ผมตามหลังเขาอยู่ไม่ไกล
- โมลเดอร์ - ผมต้องวางแล้ว
หวัดดี
ขอบคุณที่หยุดรถ
ไม่มีปัญหา
ที่นี่มันกันดาร จะไปไหนล่ะ
นอร์ฟอล์ก
ฉันผ่านทางนั้นพอดี ขึ้นมาสิ
"นอร์ฟอล์ก เวอร์จิเนีย"
นายคงไปหาเธอก่อนสินะ
- ฉันต้องคุยกับเธอ ซาราห์ - โทรมาก็ได้นี่
หวัดดี แมดดี้
นี่เลยเวลานอนเธอแล้วนะ
ฉันจำเป็นต้องทิ้งมือถือ
คิดว่าเราจะเชื่อเหรอ
นี่ ฉันอธิบายทุกอย่างได้ เข้าไปหน่อยสิ มันหนาว
พ่อแม่ฉันจะกลับมาบ้านแล้ว
จำฉันได้มั้ย บรีอันน่า
ค่ะ ฉันพอเดาได้ว่าคุณมาทำไม
เขามาที่นี่รึเปล่า
- ฟังนะ เราเลิกกันแล้ว - เขาโทรมามั้ย
เราไม่ได้คุยกันแล้ว
ฉันอยากให้เธอพูดความจริง
ใครมาเหรอ บรีอันน่า
ฉันต้องไปแล้วค่ะ
เขาเคยมาที่นี่ใช่มั้ย
เขากำลังมีปัญหาหนัก
ฉันอยากรู้ว่าเขาอยู่ไหน
คุณถามผิดคนแล้วล่ะ
ไม่อยากเชื่อเธอเลย ซาราห์
ฉันอยู่แบบนี้ไม่ได้
นายพูดถึงเรื่องอะไรน่ะ
ถ้าชีวิตฉันจะเป็นแบบนี้ ฉันก็ไม่อยากอยู่แล้ว
นายจะพูดแบบนี้ไม่ได้นะ แจ็คสัน
แจ็คสัน ฉันไม่ได้ยินชื่อนี้มาเป็นเดือนแล้ว
เธอไม่รู้หรอกว่าฉันเจออะไรมาบ้าง
บางทีนายควรไปหาตำรวจนะ
ฉันไปหาไม่ได้ พวกเขาฆ่าพ่อแม่ฉัน
แน่ใจนะว่าคนที่ฆ่าพ่อแม่นายเป็นตำรวจ
ใช่ เพราะฉันเป็นตัวประหลาดไง
หยุดพูดนะ นายไม่ใช่...
- ตัวประหลาด โอเคนะ - ใช่สิ
- ไม่ - ใช่ เธอก็เห็นว่าฉันทำอะไรได้ ซาราห์
ทำให้พวกเขาอยากได้ตัวฉัน พวกเขาอยากจับฉัน
อยากขังฉันไว้ในกรง อยากผ่าตัดตรวจฉัน
และเก็บฉันไว้ในห้องแล็บตลอดชีวิต
แล้วนายจะทำยังไง
ฉันอาจต้องตาย
- อาจไปโดดสะพานไม่ก็... - ฉันต้องพูดอะไรถึงจะหยุดนายได้
บอกว่าเธอจะมากับฉัน
ฉันอยู่คนเดียวไม่ได้ ขอร้อง ฉันเบื่อเต็มทีที่จะต้องอยู่ลำพัง
นั่นพ่อแม่ฉัน
ได้โปรด ฉันไปไม่ได้
- ฉันคุยตอนนี้ไม่ได้ - ฉันมีเงินนะ
ฉันมีเงิน มีเงินเยอะแยะเลย
- โอเค - ฉันไปได้ทุกที่
เรานัดเจอกันได้
งั้นไปเจอกันที่โรงแรมนั่น
โรงแรมทิมเบอร์แลนด์
ได้สิ
นายไปก่อนเถอะ ออกประตูหลังนะ
- สัญญานะ - ฉันสัญญา
อย่าทำอะไรโง่ ๆ ก่อนฉันไปถึงล่ะ
ตกลงนะ
ซาราห์ ฉันอยากรู้ว่าเขาอยู่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
เขากำลังหนี ฉันช่วยเขาได้
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ ทั้งที่เขายังไม่เชื่อคุณเลย
เพราะฉันเป็นพ่อเขา นั่นแหละเหตุผล
ฉันไม่เชื่อว่าคุณเป็นพ่อของเขา
ผมพยายามจะนอน คุณต้องการอะไร
ฉันชื่อโมลเดอร์
ฉันเป็นพ่อของนาย
ฉันรู้ว่านายอาจรู้สึกแปลก ๆ
ฉันตามหานายมานาน
- โอเค แล้วตอนนี้หาผมเจอได้ยังไง - มันไม่สำคัญหรอก
ฉันอยู่นี่แล้ว
นายสูงกว่าฉันนะ
ฉันเคยอุ้มนายตอนเด็ก
คุณอาจทำจริงแต่ผมจำไม่ได้หรอก
นายโมโห
และฉันเข้าใจดี
ผมไม่คิดว่าคุณเข้าใจนะ
- มีหลายเรื่องที่ฉันต้องอธิบาย - ที่นี่ไม่ปลอดภัยสำหรับคุณ คุณควรไปซะ
ถ้านายไว้ใจฉัน ฉันจะปกป้องนายเอง
ฉันรู้ว่านายรู้ว่าฉันเป็นใคร
นายซ่อนตัวจากฉัน จากแม่ของนาย
ใช่ เพราะผมเป็นอันตรายต่อคนอื่น
- ฉันช่วยได้นะ - คุณช่วยผมไม่ได้หรอก
ไม่มีใครช่วยผมได้ คนพวกนั้นจะไม่มีวันเลิกตามล่าผม
ผมมองเห็นอนาคต ผมมีนิมิต
ผมรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาจับผมได้ ทุกคนจะต้องตาย
แม่นายก็มีนิมิตเหมือนกัน
งั้นทำไมคุณมองไม่เห็นล่ะ
ฟังนะ ผมไม่อยากอยู่ในโลกใบนั้น
ไม่รู้สิ ผมอาจหยุดมันได้
- ถ้าผมไม่มีตัวตัน พวกนั้นคง... - มันไม่ใช่ความผิดนาย วิลเลียม
- ใช่สิ - งั้นก็ให้ฉันช่วยหยุดมันสิ
คุณทำไม่ได้
เพราะคุณเองก็ต้องตาย
เรายังอยากได้ตัวเด็กเป็น ๆ
ไม่มีใครต้องตาย วิลเลียม โดยเฉพาะนาย
นายต้องรอด
ผมรู้ว่าคุณคิดว่ากำลังช่วยผมอยู่ แต่คุณไม่ได้ช่วยผมเลย
คุณกำลังช่วยพวกนั้น คุณกำลังช่วยให้พวกนั้นหาผมเจอ และ...
โอเค มันสายไปแล้ว คุณต้องไปซะ
ไม่ ฉันจะไม่ทิ้งนายไป กลับไปตรงนั้นแล้วหมอบลง
- ไม่ ออกประตูหลัง - หมอบลง
อย่า ถอยออกมาจากประตู
นอนลงไป
ยกมือขึ้น
วิลเลียม
เกิดอะไรขึ้นที่นี่น่ะ
ผมช่วยคุณไม่ได้ เจ้าหน้าที่สกัลลี่ ถ้าผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
โมลเดอร์
คุณต้องไม่เชื่อแน่ว่าเกิดอะไรขึ้น
แท็ด คุณเห็นนี่มั้ย
- มันบ้ามาก - เขาหลุดมือผม สกัลลี่
เขาไปแล้ว
- บอกมาซิว่าคุณอยู่ไหน - ผมยังอยู่ในนอร์ฟอล์ก
โมลเดอร์ ฉันจะไปที่นั่นนะ
เขาไม่ฟังเหตุผลเลย
เขาจะฟังฉัน
ฉันมั่นใจ
ฉันต้องไปแล้ว
ผมต้องกำกับดูแลคุณ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเอฟบีไอค่ะ
แต่เกี่ยวกับลูกของเรา
ผมจะขับรถให้
เราทำงานกันทั้งวันทั้งคืน
เพื่อหาข่าวด่วน เกี่ยวกับโรคระบาดมาให้ท่านผู้ชม
"ความตายจะมาเยือนคุณ"
นั่นคือชื่อของมัน อิงจากเอฟบีไอของเรา
ขณะที่หัวหน้าของเขาหาว่า มันเป็นข่าวลวง น่าตกใจนะ
ตามผมให้ทันนะครับ
เรามีพยานรู้เห็นที่โรงแรมแห่งนึง ในนอร์ฟอล์ก เวอร์จิเนีย
และผู้จัดการโรงแรม
แจ้งว่ามีการจู่โจมแบบทหาร
ฉันเป็นเอฟบีไอ อยากคุยกับคุณหน่อย
มีสี่คนนั่งรถทหาร
เข้าจู่โจมห้องนึงของโรงแรม ที่วัยรุ่นคนนึงจองไว้
นั่นคือแหล่งข่าวเอฟบีไอของเรา
หลังจากเขาได้เห็น การสังหารบุคลากรของกองทัพ
โดยมีเลือดอาบนองเต็มไปหมด
เรื่องทั้งหมดชี้ไปยังแผนการนึง
ที่ดูเหมือนว่าโลกเราไม่เคยเห็นมาก่อน
- ฉันขอคุยกับซาราห์หน่อย - ก็บอกว่าเธอคุยตอนนี้ไม่ได้
เขาไม่รับสาย
ดูเหมือนเขาจะออกข่าวอีกแล้ว
เคิร์ชโทรหาผมไม่หยุดเลย
ทำไมคุณถึงฝ่าฝืนคำสั่งเขาล่ะคะ
ตอนนี้เราต้องหาตัวลูกชายคุณ
แล้วทำไมคุณต้องเอาอาชีพมาเสี่ยงด้วย
ผมว่าผมเคยพูดไว้ชัดเจนแล้วนะ
คุณคุยโทรศัพท์กับใคร ตอนไม่ได้อยู่ในห้องทำงานเคิร์ช
เขาคือใคร
มีบางอย่างที่คุณต้องรู้
ซึ่งคุณอาจจะไม่อยากได้ยิน
มันเกี่ยวกับลูกชายคุณ และคนที่เป็นพ่อของเขา
ฉันอยากรู้ว่าวิลเลียมน่าจะไปที่ไหน เขาไปที่ไหนที่เขาจะรู้สึกว่าปลอดภัย
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นท่าเรือ
ท่าเรือนั่นอยู่ไหน
เราก็แค่เรียกมันว่าท่าเรือ
เธอมีที่อยู่ ชื่อถนนหรือจุดสังเกตมั้ย
ไม่รู้สิคะ
จุดสังเกตน่าจะเป็นโรงงานน้ำตาลเก่า
นี่เป็นเรื่องของวิลเลียมที่จะทำให้คุณตกใจ
ผมไม่อยากบอกคุณเลย
ผมอยากรู้ความจริงก่อนที่ผม...
นั่นโมลเดอร์นี่
จับแน่น ๆ นะ
"โรงงานน้ำตาล นอร์ฟอล์ก เวอร์จิเนีย"
โมลเดอร์
ไม่ต้องหนี
วิลเลียม
ผมเอง
ฉันเห็นเขาเมื่อกี้
ไม่
ไป
- นั่นสกินเนอร์ - เดี๋ยว
- เขาอยู่ที่นี่ - ฉันรู้ ฉันเพิ่งเห็นเขา
ใช่ เขาไม่อยากให้ใครเจอตัว
- ฉันแค่อยากคุยกับเขา โมลเดอร์ - ผมคุยกับเขาแล้ว
- เขาบอกผมทุกอย่าง ทั้งสิ่งที่เขากลัว - ฉันรู้ว่าเขากลัวอะไร
หยุดเถอะ มันไม่มีประโยชน์
หมายความว่าไง
ผมขอว่าให้ปล่อยเขาไปเถอะ
- คุณพูดอะไรน่ะ โมลเดอร์ - เราทำอะไรไม่ได้หรอก
เราปกป้องเขาได้
ไม่ เราปกป้องเขาไม่ได้ ไม่มีใครทำได้
เขารู้ว่าคุณรักเขา
เขาจะรู้ได้ยังไง
เขาจะไปรู้ได้ยังไง
สกัลลี่
หยุดเขาไว้
วิลเลียม
- วิลเลียม - วิลเลียม
- อยู่ตึกถัดไป - ไม่นะ
แกจะไม่ยอมแพ้เลยใช่มั้ย
แกมีหลายอย่างต้องสูญเสีย
เราเหมือนกันตรงนี้
เราไม่มีอะไรเหมือนกัน
ฉันต้องการตัวเด็ก
เด็กเป็นของฉัน
เด็กคงยอมตายซะดีกว่า
เพราะเขารู้ความจริงแล้ว
ว่าฉันเป็นคนที่สร้างเขาขึ้นมาเหรอ
ว่าฉันเป็นคนสร้างวิลเลียมน่ะเหรอ
แกจะยิงลูกคนแรกงั้นเหรอ
ลูกคนที่สองฉันก็เคยยิงมาแล้ว
แต่ฉันอยากให้แกรู้นะ ฟ็อกซ์
ตอนฉันมอบชีวิตให้แก
ฉันไม่เคยนึกเลยว่าจะมีวัน...
ที่ฉันต้องทำให้มันจบลง
ฉันว่าแกทำไม่ได้หรอก
งั้นแกก็ไม่รู้จักฉันดีนัก
ทางนี้
เขาจากไปแล้ว
เขาจากไปแล้ว สกัลลี่
ตาแก่นั่นยิงเขา
ตาแก่ยิงผม
โมลเดอร์
เขาอยากให้เราปล่อยเขาไป
- โชคชะตากำหนดเอาไว้แล้ว - วิลเลียมเป็นลูกของเรานะ
ไม่ใช่
สกัลลี่ เขาเป็นลูกชายเรา
วิลเลียมเป็นผลจากการทดลอง โมลเดอร์
- คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ - โมลเดอร์
เขาเป็นแนวคิดที่เกิดขึ้นมาในห้องทดลอง
แต่คุณเป็นแม่ของเขานี่
ไม่ ฉัน...
ฉันอุ้มท้องเขา
ให้กำเนิดเขา
แต่ฉันไม่เคยเป็นแม่ให้เขา
ไม่เคยเลย
วิลเลียม
วิลเลียมเป็น...
แต่ผมเชื่อแบบนั้นมานานมาก
ถ้าผมไม่ใช่พ่อแล้วผมเป็นอะไร
คุณเป็นพ่อสิ
พูดอะไรน่ะ
เป็นไปไม่ได้
ฉันรู้
ฉันรู้ดี
มันยิ่งกว่าปาฏิหาริย์ซะอีก
"แปลโดย: SDI Media"